# P/ modificar en el juego:

Quiero que añadas estos comportamientos:
1. en el juego actualmente el usuario tiene que hacer clic en una carta y luego clic en la otra carta donde quiere llevar la carta en la que hizo clic inicialmente, pero quiero que el usuario también pueda "arrastrar" una carta haciendo clic sin soltar el clic y soltando recién sobre la carta o el lugar donde la quiere dejar y se vea visualmente agradable ese "arrastre".
2. si el contenido de los archivos es consistente con el resto del proyecto quiero que analices lo de qué se trata el sitio web y que el contenido de todos los archivos se corresponda con el mismo.
3. Quiero que realices los siguientes efectos visuales:
3.1 Cuando se da vuelta una carta (ya sea en el mazo o la q esta boca abajo debajo en una de las columnas) que se vea un efecto bonito y un sonido.
3.2 Cuando una carta aterriza en el destino.
3.3 Cuando empieza a barajarse el juego (como un effcto de repartir, quiero que se haga a una velocidad rápida pero aún visible).
3.4 Cuando se gana o resuelve el juego, que haya algún efecto visual bonito.
3.5 Cuando se toca la carta, que se vaya automaticamente donde puede irse, si tiene dos opciones de carta donde pudiera irse la carta clicada, aplica tu mejor criterio.
3.6 Reproducir breves y simpáticos sonidos de dar vuelta la carta, de repartir cuando comienza y de festejar cuando termina
3.7 Que haya un boton bien visible para mute/unmute
3.8 Agregar un botón para volver a dar o barajar nuevamente (por ejemplo si el usuario quiere empezar de nuevo).
3.9 dale 3 niveles de dificultad.
4. quiero que todo lo que te pedí lo pongas en orden de prioridad según tu criterio y vayas haciendo de una cosa por vez y siempre actualizando un archivo TODO.md
5. antes de efectuar todos estos cambios quiero que crees una batería de todo tipo de tests automatizados que yo pueda correr después de aplicar cada uno de los cambios que te pido así verifico que absolutamente todo siga funcionando correctamente en el sitio web, ya sea funcionamiento del juego, links, referencias, enlaces y todo lo que se te ocurra que debiera ser testeado para garantizar que todo siga funcionando correctamente en todo el sitio web.


FALTA HACER:
- otro comportamiento que quiero que exista es que si se hace clic en la carta (o si el usuario la toca en caso que sea un celular, dime si eso afecta en algo el código o no) quiero que la carta, si tiene algún lugar donde ir (por ejemplo es un 10 rojo y hay una J negra) se vaya a esa carta automáticamente viajando con un movimiento suave (si ya existe ese efecto visual de movimiento suave pero rápido, usalo), si hay más de una opción (por ejemplo un 10 rojo le hace clic pero hay dos J negra) usa tu criterio para elegir cuál debería ser, y explicame el criterio que quieras usar.
- verificar si los tests testean todo lo que pueda ser testeable.
- error a corregir: en el caso de que por ejemplo haya una columna con un 8 negro, arriba un 7 rojo y arriba un 6 negro, y los quiero mover a otra columna donde hay un 9 rojo, sólo puedo seleccionar la carta por encima de todo y no puedo seleccionar las tres cartas y debería poder ¿por qué es eso y cómo lo corrijo?
- otro error: no sé qué pasa pero mientras jugaba una carta quedó seleccionada y si intentaba seguir jugando iba quedando otra carta selecccionada y luego otra y en un momento ya tuve tres cartas seleccionadas ¿qué pasa?
- otro error: puedo arrastrar una carta que esté en una columna pero sólo la carta que está encima de todo en cada columna y debería poder arrastrar desde cualquier carta que esté boca arriba y arrastrarlas juntas, tampoco puedo arrastrar la carta que esté en el descargue, es decir cuando hago clic en el mazo y la carta pasa al descarte (o waste o talón) en la zona superior esa carta no puedo arrastrar esa carta boca arriba como sí puedo arrastrar una carta que esté en una columna.
